Го сделаем агрегатор сообщений тг каналов. На базе той штуки, которую вы юзали для билда платформы по трекингу новостей о иммиграции, только вместо новостей мы собираем посты ТГ каналов, фильтруем их через ГПТ (чтобы отсеять рекламу и не релевантные нам штуки) + тегаем. Затем показываем на главной странице (и слегка доработать UI, чтобы можно было читать прям с сайта, не отправляясь в ТГ). Этакий аналог https://www.junctionbot.io/

Немного контекста. Существует тонна ТГ каналов с МЛ/ДЛ инфой. При этом 40% инфы это какая-то в целом бесполезная хрень, 50% что-то не релевантное "в моменте", но потенциально может понадобиться потом и 10% что ты бы сохранил прямо сейчас. Собсна задача агрегатора — отсеять бесполезные 40% и протегать + сохранить в ДБ полезные 60%, чтобы при надобности можно было быстро искать инфу. (Например начала ты работать с какой-то новой моделькой, и быстро вытащила из базы все посты людей, про нее)

В теории такая штука собирается очень быстро, т.к на бэке
1. Скрапер, который раз в день пулит апдейты с ТГ каналов
2. Простой API колл, который тегает каждое соо на кучу параметров
3. Пуш в БД

И потом на фронте это
1. Пул и отображение X последних постов
2. Возможность редактирования тегов (колл API бэка на апдейт тегов)
3. Возможность делать поиск по словам, и тебе выдаст все посты с таким словом (колл API бэка на BM25 поиск)

Так, короч. Да, я думаю можно написать с нуля, я просто потырю у чела некоторых функционал. Тебе отдам фронт часть, плюс если будет желание можешь поделать что-то из логики бэка (слава богу в этот раз нам не придется писать парсеры, т.к одно соо — один реквест ЛЛМке). По стеку классически React + LG + FastAPI + PostgreSQL. 

По дизайну можешь придумать/сгенерить сама. Но я вижу это как что-то минималистичное, хорошо адаптированное под телефоны. Из менюшек — настройки, выбор "ленты". Возможность кликать на пост и добавлять/удалять теги (и теги разных авторов: ллм/человек хайлайтяться по цвету). Лента — это просто фильтрация сабсета постов по тегам. Соответственно есть общая лента, и юзерные

Можешь прикинуть, какие тебе понадобятся APIшники на все это удовольствие. Я сегодня-завтра накидаю простенький MVP скрипт для скрапинга + тэганья телеги, и затем оформим полноценную схему проекта

+ нужно будет реализовать хорошее кеширование (хз на какой стороне это делается), чтобы по минимуму реквестить большие батчии соо юзеру


Общая лента — это просто все посты. Лента "юзера" — это мы выбираем, что хотим видеть посты только с такими тегами и она показывает такие посты. И таких лент несколько, условно "посты с учебной инфой", "посты с новостями" и тд

Заморачиваться с аунтификацией и личным кабинетом я не хочу. Если шутка окажется очень удобной, и ее захочется зашерить не только на ЛЛМ каналы, то добавим полноценных юзеров